MDPro3 v1.4.2更新：
1.修复Rush Duel的仪式怪兽卡片的相关显示、筛选错误。
2.添加Rush Duel特有种族与极大怪兽的筛选选项。
3.筛选自定义卡片时，不再出现Rush Duel卡与先行卡，并为Rush Duel卡提供单独的标签。
4.修复切换Genesys卡表时，不刷新卡片积分的错误。
5.在[联机模式]的服务器列表中添加了对扩展卡包中的服务器的显示支持。

MDPro3 v1.4.2更新：
1.卡片收藏列表现在可以自行新建列表。
2.卡片筛选中新增超框卡筛选。
3.现在可以自行转换过期的先行卡为正式卡了，需要联网。
4.修复决斗中的卡片加载卡图时显示纯白的错误。
5.优化不透明超框卡图的显示结构。

MDPro3 v1.4.1更新：
1.新决斗链接语音角色：戈哈游路[0713]、大森面三郎[0719];
2.添加对超框卡的支持（卡图有限，效果预览：[1186448] [41350418]）。
3.外观设置中的各类[随机]，现在在每次进入房间时都会再次随机。
4.本地人机决斗时，在[投降]按钮上方添加了[重试]按钮。
5.现在MDPro3在在线决斗时会通过聊天系统交换MDPro3用户的外观信息，其他客户端会收到较为简短的信息，避免过于打扰。
6.场地决斗结束动画不再等待决斗结果横幅动画。
7.为决斗中额外卡组、墓地等位置查看卡片，添加三列显示模式。
8.卡片搜索不再大小写敏感、全角半角敏感、假名敏感。
9.支持白名单模式的禁限卡表。
10.现在高级伙伴 (黄色背景图标) 支持决斗中的切换效果，参考MasterDuel。
11.优化动态卡图性能。
12.卡组显示模式更改为Genesys后，自动更改禁卡表为Genesys表。
13.决斗中卡片被改名后(例：超银河眼光波龙)，左侧卡名信息会附加该卡名。
14.RushDuel卡片追加渲染传说卡标记和极大攻击力。
15.修复在房间中添加人机时直接返回会退出房间的错误。
16.修复外观设置中，列表中的部分卡套会越过边界的错误。

MDPro3 v1.4.0更新：
1.新卡片特效：墓穴的指名者[24224831]；
2.新背景：4th Anniversary；
3.新决斗链接语音角色：纳修[0416]、纳修[0447]；
4.修复残局中伙伴不显示的错误；

MDPro3 v1.3.9更新：
1.新动态卡图：超魔导龙骑士-真红眼龙骑士[37818794]、
	黑魔术少女[38033128]、黑魔术师[46986427]、
	真红眼黑龙[74677430]、青眼白龙[89631149]；
2.新决斗链接语音角色：人偶[0028]、城之内克也[0043]（异画）、基古拉[0441]、阿里特[0442]；
3.在[游戏设置-关于游戏-关于更新]中添加了新的网盘下载地址；
4.修复决斗中部分选择卡片时可以不选择卡片的场合，无法不选择卡片的错误；
5.修复决斗消息某些情况下显示了错误玩家名的错误；
6.修复在进入决斗的过渡画面中点击左上角能够退出决斗的错误；

MDPro3 v1.3.8更新：
1.非中文的卡片渲染的属性球添加了注音文字；
2.决斗中点击魔陷区会缩回对应玩家的手卡以展示魔陷区（屏幕比例16:9以上的缩回）；
3.移动端的卡组编辑界面的卡片详情页添加了左右滑动的功能；
4.为决斗中生成卡片的功能添加了支持与特效（Duel.CreateToken，但卡片不是Token）；
5.优化决斗中卡片发动与无效的动画，使其更接近MasterDuel的表现；
6.卡组添加分组功能；
7.新决斗链接角色：真崎杏子[0045]、海马圭平[0046]、
	梅拉古[0417]、梅拉古[0448]、波奇[0869]、安立玛喵[0906]；
8.修复移动端的卡组编辑界面的卡片详情页缺少Genesys点数图标的错误；
9.修复残局的录像无法播放的错误；
10.修复部分Spine动画播放异常的错误；

MDPro3 v1.3.7更新：
1.卡组编辑界面的[测试]按钮恢复功能，并以第一位WindBot为对手，不洗牌进行决斗；
2.减少开机加载时间。
3.增加语音功能中决斗链接的异画角色：暗游戏[0041]、海马濑人[0042]；
4.[观看动画]中，玩家投稿的Cutin动画将用灰色字体显示；
5.修复外观设置中，壁纸的[无设置]与[随机]不生效的错误；
6.修复 召唤兽 梅尔卡巴[75286622] 在非Windows端的Spine动画资源丢失的错误。

MDPro3 v1.3.6更新：
1.新卡片特效：小丑与锁鸟[94145021]；
2.修复部分情况下召唤怪兽后卡片悬空的错误；
3.修复语音功能中，[我的回合]角色反转的错误；
4.修复自定义背景不生效的错误。

MDPro3 v1.3.5更新：
1.添加动态卡图功能：
	① 支持读取MP4视频文件作为卡图，路径：Video/Art/<卡片ID>.mp4；
	② 卡片筛选中新增筛选动态卡图的选项；
	③ 设置中新增开关动态卡图的选项；
	④ 导入功能新增导入动态卡图视频文件的功能；
2.新动态卡图：灰流丽[14558127][14558128]、无光之影 阿-宝·阿·库[4731783]。
	① 因动态卡图比较占用内存与存储，故不在更新包中附带所有动态卡图视频文件。
	② 请前往以下网盘的“动态卡图”文件夹中下载：<link="https://pan.quark.cn/s/ca2e4e7a8c63"><#0080F8><u>更新网盘</u></color></link>
	③ 放置进上述游戏目录的文件夹中，或使用导入功能。
	④ 动态卡图的更新将不定期进行，请关注更新网盘。
	⑤ 已发布的动态卡图视频也有可能会进行更新。
	⑥ 不建议同时放入过多的动态卡图视频文件。
3.卡片搜索添加Genesys点数的选项，排序新增按Genesys点数排列的选项。
4.新增动画投稿：魔玩具·剪刀虎[464362]、杀手级调整曲·提示员[16387555]。
5.修复除外区域的决斗按钮无法被点击的错误。

MDPro3 v1.3.4更新：
1.组卡界面新增Info类型（上方第一个按钮）：Genesys积分模式。
2.决斗链接更新：
	新角色：蕾贝卡·霍普金斯、川井静香、海马乃亚、上城大华；
	语音更新：暗游戏、海马濑人、武藤游戏；
3.新投稿动画：暗黑栗子球、幻影英雄 崇拜人、假面英雄 暗爪异画、
	假面英雄 暮鸦、假面英雄 熔炉、假面英雄 原子火、命运英雄 教义人、
	邪心英雄 暗黑骑魔、邪心英雄 地狱狙魔、邪心英雄 堕恶爪魔、
	邪心英雄 闪电巨魔、邪心英雄 业火翼魔-地狱逆火、于贝尔幻影、
	元素英雄 暗辉侠、元素英雄 暴风侠、元素英雄 爆裂火焰侠、
	元素英雄 电离钳侠、元素英雄 凤凰人、元素英雄 荒野翼侠、
	元素英雄 雷霆巨人、元素英雄 雷霆巨人-电流雷击、元素英雄 泥球侠、
	元素英雄 闪光凤凰人、元素英雄 死灵萨满、元素英雄 铁壁炮手、
	元素英雄 新宇骑士、元素英雄 蒸汽医治者；
4.修复决斗消息SortCard无响应的错误。

MDPro3 v1.3.3更新：
1.决斗中的信息处理改为异步处理，减少读取特效时的卡顿。

MDPro3 v1.3.2更新：
1.改良的卡片跳跃动画（怪兽卡片登场落地时，在场卡片被弹起的动画）。
2.新卡片特效：圣王的粉碎[97045737]、灵王的波动[40366667]、召唤魔术[74063034]、欢聚友伴·喵喵豹猫[87126721]。
3.新DuelLinks语音角色 戈哈游佳[0715]。
4.通过链接下载扩展卡的功能，支持证书异常的链接，但需要手动确认。
5.修复决斗中暂时隐藏弹窗时，点击可以互动的额外卡组会导致生成重复按钮的错误。
6.修复决斗日志未同步ocgcore的GameMessage.CofirmCards更新的错误。
7.修复部分卡牌非常见字符显示异常的错误。
8.修复卡组编辑器中，主卡组、额外卡组或者副卡组中没有卡时，不刷新对应区域卡片计数的错误。
9.修复决斗中，智能时点与全时点无区别的错误。
10.修复设置中，清空扩展卡按钮无效的错误。
11.修复在线卡组无法查看的错误。

MDPro3 v1.3.1更新：
1.【设置-扩展卡包】中新增输入下载地址自动下载并部署自定义卡包的功能。
2.新投稿内容，动态壁纸与MonsterCutin动画：
	① 闪刀姬-零衣 异画
	② 防火龙 异画
	③ 俱舍怒威族·独角兽
	④ No.107 银河眼时空龙
2.修复Linux端决斗中需要显示“解放怪兽”特效时，游戏卡死的问题。
3.*修复Mac端非Apple Silicon芯片的设备无法本地决斗的错误。
4.修复安卓端和Linux端中，外观设置中CrossDuel的宠物选项不显示图标的错误。
5.修复游戏启动后不同步在线卡组的错误。
6.修复观战时，若服务器已经断连，保存或放弃当前局录像后会直接退出，无法继续观战下一局的错误。
7.修复在部分残局中（双方LP触发新背景音乐），决斗无法进行的错误。
8.修复将外观设置为随机时，进入决斗时有概率卡死的错误。

MDPro3 v1.3.0更新：
0.本次更新跳过了v1.2.8版本，仅提供完整包安装。
1.新增对Linux、macOS的支持。
2.更新先行卡时，自动更新对应系统语言的先行卡。
3.渲染先行卡卡图时，原以卡图设置语言为准，现改为先行卡语言（更新先行卡时的系统语言）为准。
4.修复登录MyCard账号时，账号或密码中包含特殊字符时无法登录的错误。
5.修复部分场地的BGM与预期不符的错误。
